我是绿色节庆活动的战略性可持续发展负责人
倡议和项目我是绿色传播官
格拉斯顿伯里音乐节我在这里做什么我照顾外面的所有脏东西
我在这里和农场长大，现在和父亲共同组织了节日
迈克尔是1970年代创办的，我的父母经营着一个未开发的地区
所以我是音乐节的一部分，因为我从小就到处跑
当我长大时开始在节日上玩，麻烦人们去上班了
如果是这样的话，有机会致力于其Vassily Percy的可持续发展
就像八十年代的音乐节，当我长大的时候
只是占据了这两个领域而现在
[音乐]格拉斯顿伯里音乐节有机发展
为了使节日可持续发展，农场必须共同努力
首先是农场，然后是节日
因此，农场必须始终得到照顾，并且始终是正确的
开始，我们尝试使其尽可能真实，并使其尽可能绿色
今年我们禁止销售一次性塑料瓶
我们正在出售喷壶，而我们也有60个补充点，因此
我们有一个自助服务亭，您可以在那里移交可重复使用的信息亭
瓶子，它们会填满，或者您可以像自助服务一样，我们正在建立一个
基本上是城市，但我们正在与山谷中的农场合作，因此我们需要
带进这座城市，让它继续前进，而不会对一个非常
世界上的农村地区我们的交易方式已经改变，因为
这个节日从一开始就得到了巨大的发展，因为它使用了数千个
现在我们有超过200,000人在现场，我想他们浪费了
产生的数量随着时间的推移而改变
200,000个人访问该网站，他们将带来很多东西
并且我们需要确保他们带来的所有东西都可以
负责任地与格拉斯顿伯里音乐节建立了值得的勇士
几年前的计划，这是一种让公众
购买了参加活动的门票，以帮助我们交流在哪里取票
东西带给他们什么，又带走了什么
[鼓掌]必须排放数百万公升的污水
已从此事件中处理，但是我们在事件发生前对其进行了全部筛选，因此我们将
通过一台机器将卫生物品和任何扔掉的废物
进入它分离出来，您不会看到它，您不会知道它，但是
就是说，我们每天都会有很多杂物，这是一件额外的事情
捡起垃圾并放在单独的袋子里的手和瓶子
将可生物降解的食品一次性用品放入一个绿色袋子中，然后再放入另一个袋子中
不可回收的废物变成另外一个，我们有油桶垃圾箱，我们有12,000个
他们是公众，并分为三个不同的垃圾箱
然后我们还有废物回收中心，废物在那里被分类
我们现场有一个非常大的谷仓，我认为这是回收中心
当它打开时，它是该国最大的临时回收中心
一直在考虑绿色计划，因此几年来所有服务软件
并且可以从食品商店进行包装，并且与
可食用的食物垃圾，因此所有垃圾都流到布里斯托尔以北的任何工厂
可食用的餐厨垃圾，我们会在可能的情况下在现场使用，如果您不知道，
然后去当地的慈善机构和当地的组织20
十九岁是一年级，我们到下一个同年还有五年时间，主要
我们同年的关键是要休息并给周围的野生生物
休息一下，以便草可以回来，动物不会受到干扰，他们
有机会睡觉并做动物做野生动物的事情是
很明显，当您环顾四周时，您可以看到所有巨大的旧
树木和野生动植物，所以我们有很多日子，甚至还有头发，我们发现了一些
这周的毛发在这些宽阔的树篱和树木丛生的周围跑来跑去
所有人都被哈里斯（Harris）围栏围起来，以保护野生动植物的负担，并且
保护流，防止您认识小便行业的人，因为我们已经
过去存在的问题是我们投入了一些相当主要的
站点周围的基础设施升级，其中之一是厌氧消化池
与农场或牛粪相关的植物，我们将进入
它会变成沼气，并且会发电，我们可以运行
农场和长期的野心是利用其中的一些力量
像金字塔生产区之类的东西，就像微小的垃圾一样
到处都是，Rob和他的团队将在
几个月，然后他们将把所有地面都翻起来，将其备份起来，然后再进行其他操作
被泥土深深踩踏的东西全部恢复原状
再次，我们倾向于做的是，这真的很泥泞。
丹恩（Dane）拿走了所有垃圾，然后将其草皮播种下来，我们希望
激励人们减少浪费，有意识地打包，我们会变得更好
就这样，但是很长，你知道这是我们希望的长期任务打包
您要尽可能地轻便，我们希望您记住这是一个农场
我们希望您考虑一下您带来的东西，并尝试远离
一次性方便的生活方式，我会告诉你，你可以去任何一个痛苦的地方
超级市场，您可以购买这些露营椅以及您认识的每个人
每个人都看到他们的途中他们以为我会买两个
付诸表决，然后他们放下，有时不是每个人，而是一个
很多人把它们抛在后面，你知道你只需要考虑这些
东西，因为我们有很多东西剩下
我们真的是从一开始就要求人们知道
意识到并意识到包装好的东西是老式的
肥皂和法兰绒留下的湿巾带来一个坚固的帐篷并拿下它
和您一起回家，您真的不需要带很多班级教授或
只要您知道要带来一个开放的心态[音乐]
你